السلام عليكم
كيف نقوم بنقل ملكية رقم شخص إلى شخص آخر
من خلال تطبيق mystc
مرحباً بكم في قناتكم الشاملة for you
نتوجه إلى تطبيق mystc
هنا نختار:  إدارة
نتوجه إلى هذه الأيقونة في الأعلى
ننقر عليها مرة واحدة
والآن ننزل إلى الأسفل
كما نرى لدينا هنا خيار:
نقل الملكية
نختارها
وهذه الرسالة تخبرنا بأن على الطرف الآخر
وهو الشخص الذي سننقل إليه الملكية
أن يوافق على هذا الطلب
هذا أولاً
ثانياً: عليه أن يقوم بزيارة إحدى فروع stc
حتى تكتمل الاجراءات المعروفة
من تأكيد الهوية
والبصمة
إذا فبهذه الطريقة ستتمكن من نقل ملكية رقمك
إلى ملكية شخص آخر
إذا كان لديك أي سؤال أو استفسار أرجو منك وضعها في التعليقات
اشترك في هذه القناة وقم بتفعيل الجرس
اضغط على زر لايك
وشارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعمّ الفائدة
شكراً للمشاهدة ودمتم في حفظ الله ورعايته
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته